你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
这里是...
你还不能动
酋长 黄金的钟楼呢
我们还有要彻底保护它的使命...
不要着急 韦伯
至少大地没有拒绝任何人
没错
至少现在没有一个人愿意战斗
开宴会啦
「SKYPIEA」400年来的漫长战斗结束了
举国欢庆的宴会持续了数日
我来到此地!
历史正文所编织之物
我再也...再也喝不下了
发现
干嘛啊
娜美 快叫大家起来
为什么啊
我们抢了黄金逃走吧
有黄金吗
白痴 你声音太大啦
你说谁白痴啊 你的声音才更大吧
我说啊 说你声音大就声音大啦
什么啊 还有脸说我大声 你才要超级大声吧
你才要更超级超级大声吧
哪有这回事啊 都是你一直大声的
吵死了 还让不让人睡啦
我被打了
不是我打的
我怎么可能做这种事啊
不是你自己打的吗
不过这里被哐地一下
除了你还有谁啊
青海人还真是喜欢开宴会啊
这都已经连续4天了啊
真不是一般的好精力呢
那么 就是这么回事
好 兄弟们
难得来一次空岛
可别留下什么遗憾哦
好帅啊
我好激动
酋长 发现黄金钟了
什么
是真的吗
它就挂在倒下来的巨大豆蔓上
现在大家正想办法拉上来
还有力气的人都到西边的海岸来
快去 快点
好 大家召集伙伴
快去西边的海岸
已经找到钟楼了
在哪里
西边的海岸
好的
真的吗
拜托快一点
听说找到掉进海里的钟了
能动的人都到西边的海岸集合
找到钟楼了
在西边的海岸
钟楼?
再来一次
1 2
拉啊
可恶 人手还是不够吗
这可是咱们祖先的都市山多拉的荣耀
无论如何也要拉上来
没错
都鼓起干劲来
再来一次
1 2
再加把劲
橡皮筋?
这东西叫橡皮筋吗
打断那根巨大豆蔓 有9成的力量都来自于这乌索普橡皮筋
真难以置信
全世界只有本大爷有
太厉害了
但是 现在说的不是这个
而是这个铁板
那么 请各位见证
这个和普通的铁板可是不一样的
它是经受过超级残酷的伟大航路的航海
甚至还抵挡住了艾尼路的攻击的
从我们的前进梅利号的桅杆上拆下来的铁板之王
怎么样 你们想要铁吧
那就用贝来和这个交换吧
不 橡皮筋更好
要是换这个的话 倒是可以哦
我也想要 行吗
我也要
还有我
不是吧
也给我几根
水
光
火
都是没有固定形状
没有实体之物
斩
你相当高兴嘛 乌索普
交涉得还顺利吗
你瞧 你瞧
弄了这么一大堆贝回来
是按这里吧
怎么样
真不错呢
可不是吗
只要有这些东西 就能做很多事情了
乌索普工厂又可以充分运转啦
索隆
如果把你的那把刀改造成「储味刀」
把甜瓜的香味什么的储存进去的话
每天的艰苦修行也会变得快乐起来的
不用了
对了
娜美的天候棒也可以得到进一步强化了
我的弹弓也会变得更强了
我说 罗宾还有路飞他们去哪儿了
路飞他们还在里面
罗宾不知道去哪儿了
话说回来 这条蛇还睡得真死啊
是因为连续跳了好几天舞吧
真是搞不懂它为什么会这么高兴
总而言之 不赶紧离开这里的话
等它醒了就又要难办了
你是说这条温顺的蛇吗
白痴 你是不知道这家伙有多难缠啊
都说了你是没有亲眼见到这条蛇有多难缠 才会说这种风凉话的
你是说这条温顺的蛇吗
我说啊 给我好好听着 乌索普
是音贝啦
别做那么无聊的事啊
好无聊 好无聊
看啊 多无聊啊
什么啊 这条蛇都吃了些什么啊
还没找到吗 路飞
看啊 找到了
好棒
这可是真货啊
好漂亮啊
和在那些猴子的家里看到的东西一样
瞧啊 瞧啊 瞧啊
有这么多呢
很棒吧
这就是黄金...
真是太美了
看上去就感觉好庄重
不过就是有一根横梁断了啊
没办法了
快看那里
这就是...历史正文
这就是我们的祖先赌上都市的性命保护至今的石头
上面到底写了些什么啊 酋长
不知道也未必是件坏事
我们只要...
「将真意传达给心灵 什么也不用说」
「我们是编织历史之人」
「与大钟楼的钟声同在」
你为什么会知道这些话
山多拉的遗迹里就是这样刻着的
你们就是祖祖辈辈守护着这个的护卫吧
难道说 你能看懂吗
这些文字
拥有神之名的古代兵器 「海王」
它的下落...
那是什么啊
她说古代啊
古代兵器是?
为什么上面会记载着那些
怎么一回事啊
又是兵器...
和阿拉巴斯坦的「冥王」还不是同一个
「冥王」
听说只要开一炮就能把整座岛炸得片甲不留
如此危险的东西...
现在竟然还继续沉睡在这世上
果然又落空了
我并不是想知道这些事情
我问你 刻在那旁边的是不是同一种文字啊
哥鲁·D·罗杰
什么
「我来到此地」
「将这段文字引导向最后之地」
「海贼 哥鲁·D·罗杰」
海贼王
难道说 他也来到过这空岛吗
这段文章的意思到底是...
不 先不管这些
为什么他会使用这种文字
上面写着罗杰吗
你认识他吗
他是在20多年前来到这片天空的青海的海贼
他的名字被刻在上面了吗
虽然不知道他是如何找到这个钟的
不过这确实是不可磨灭的证据
说起来 历史正文有两种石头
用于记载信息的石头和提示其下落的石头
并且 这块石头是记载信息的石头
「我来到此地」
「将这段文字引导向最后之地」
将文字引导向...
引导...
难道说...
所谓真正的历史正文就是...
酋长 这段历史正文已经完成它的使命了
完成使命?
没错
散布在世界各地的众多记载着信息的历史正文
一定是通过将它们串联起来读 才可以变成填补空白历史的一段文章
也就是说 这是通过串联才会完成的文书
那才是至今仍不存在的真正的历史正文
海贼王哥鲁·D·罗杰 确实将这段文字传送到了目的地
所以说已经...
那么说...
我们的使命已经完成了是吗
我们...
我们...再也...
不用战斗了是吗
是这样吗
祖先的愿望已经实现了吧
酋长 酋长
请您振作
太好了 太好了
已经完成了
换句话说 我也得将至今为止读过的历史正文引导到那里去
引导到伟大航路的终点
拉夫德鲁
这位小姐
我觉得那个戴草帽的小子和过去的罗杰很像
是老朽的错觉吗
他的名字叫蒙奇·D·路飞
我也对他怀有无尽的兴趣呢
「D」...原来如此
连名字里都有一个字相同呢
对
这一定是会关系到历史的重大问题
话说回来 这位姑娘
你们不是说想要黄金吗
我听说这在青海比巴斯还要有价值
那根折断的钟楼的柱子怎么样
虽然不能把钟给你们
这真是个不错的主意啊
本来我们就得做点什么向你们道谢才行
是啊 是啊 不必客气
可以吗
那样大家会很高兴的
好
那么 大家把这个搬到青海人那里吧
用布包一下
不然太难搬了
把它送给这个国家的恩人
不过真是好大啊
罗宾那家伙到底在干什么呢
好慢啊
不...不好 肚子饿了
不过还真是冷清啊
怎么回事啊
游击队还有天使们都去哪儿了
不在要更好吧
被发现了 又要被他们穷追不舍了
毕竟我们抢了这么多黄金 正准备逃跑呢
不会轻易就放过我们的
娜美和柯妮丝她们应该在做出航准备了吧
要快点才行了
比起这些 香吉 有没有什么吃的啊
不到船上去就没有啊
可是啦 也总该有一点吧 拜托你了
真是受不了
没必要非得等那种女人吧
我也先走一步上船了
白痴 你少来
白痴
白痴绿藻头
绿藻头白痴
你们几个欠揍是吧
你只要进了森林走3步准迷路 到时候谁管你啊
快看 是罗宾
罗宾小姐
罗宾
快点 快点 要逃了
我们抢到黄金了
白痴 别说了
好好看看她身后啊
大家都和她一起回来了吧
有好多人啊
糟啦 糟啦
糟透了啊
那是什么
是巨型大炮吗
不是吧 这一定不是真的吧
居然一下子全回来了
快上船啊
不能再待在这儿了
看啊 捞了一大笔呢
袋子邦邦响 我们现在是富翁了
他们每个人都背着行李啊
难道他们这就打算离开这里了
你们等等 给我等等
看啊 这下穿帮了吧
快逃啊
好 就让我一次性解决
站住 站住
我叫你们站住
告诉他们 乌索普
我们拼上老命千里迢迢来到这空岛的
再大声点
世间传说的黄金乡
罗宾小姐 快点啊 会被抓住的
我们可是有尊严的海贼大人
怎能随便两手空空地回去啊
被抓住是什么意思啊
我们只是想送给你们谢礼而已
你难道不想要这些黄金了吗
好像不需要了
怎么这样...
快逃啊
等一下
我好兴奋啊 钱啊
怎么样 索隆 我干得不错吧
做得很好
罗宾小姐 快点啊
等等
兄弟们
逃到天空的尽头去吧
大家 听好了
财宝的分配就等从这里下去了再说
我先帮大家保管着 放心吧
放哪儿了
是秘密
真是的 我怎么可能会告诉你放私房钱的地方嘛
开玩笑啦
你说谎 看那眼神就知道是真的
好 兄弟们
回青海啦
次回ONEPIECE
启程返回青海!!
思念织出的最终乐章
海贼王!我当定了!